É uma "disciplina" da engenharia de software.
Diretamente ligada ao processo de desenvolvimento de software.
Afeta diretamente na estrutura organizacional da empresa.
    Formação de times.
    Estrutura dos componentes de software.
    As organizações que desenvolve sistemas de software tendem a produzir sistemas que são cópia doas estruturas de comunicação,
     dessas organizações.

A Arquitetura de software é a relação dos objetivos de negócios
 e suas restrições com os componentes a serem criados e suas responsabilidades,
 visando a evolução do software.

