Poder navegar na visão macro para uma visão micro de um ou mais softwares.
Entender quais são as opções e escolher a melhor das opções para desenvolver algo.
Pensar no longo prazo e na sustentabilidade do software.
Tomar decisões de forma mais fria e calculada evitando assim ser influenciado pelos "hypes" do mercado.
Mergulho em padrões de projeto e de desenvolvimento e suas boas práticas. Entender como padronizar, componentizar o software.
Ter mais clareza do impacto que o software possui na organização como um todo.
Tomar decisões com mais confiança.