Tipos de Arquitetura:

    Arquitetura Tecnológica:
        São especialistas em tecnologias específicas de mercado. (Certificações)
        Gera valor aos projetos baseado na expertise em tecnológias específicas.

        Ex: Arquiteto Elastic, Arquiteto Java, SQL Server, Oracle, SAP.

    Arquitetura Coporativa:
        Políticas e regras que impactam estrategicamente a organização como um todo. (Governança tecnológias)
        Avalia custos. (Devs, tipos de tecnológias).
        Será que faz sentido migrar? Deteminando padronizações tecnológias.
        Planejamento de grandes implementações. Integrar culturas, planejamento de reestruturações e refatoração de sistemas.

    Arquitetura de Solução:
        
    Arquitetura de Software:
